Repository: bkearney/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ko

source: Hosts created after a puppet run will be placed in the location this fact dictates. The content of this fact should be the full label of the location.
ko: puppet 실행 후 생성되는 호스트는 팩트가 정하는 위치에 배치됩니다. 이러한 정보의 내용은 위치 전체 레이블이 되어야 합니다.

source: Hosts created after a puppet run will be placed in the organization this fact dictates. The content of this fact should be the full label of the organization.
ko: puppet 실행 후 생성되는 호스트는 이 팩트가 정하는 조직에 배치됩니다. 이러한 정보의 내용은 조직 전체 레이블이 되어야 합니다.

source: Hosts created after a puppet run that did not send a location fact will be placed in this location
ko: 위치 팩트를 전송하지 않고 puppet 실행 후 생성되는 호스트는 이 위치에 배치됩니다

source: Hosts created after a puppet run that did not send a organization fact will be placed in this organization
ko: 조직 팩트를 전송하지 않고 puppet 실행 후 생성되는 호스트는 이 조직에 배치됩니다

source: is invalid - only http://, https:// are allowed
ko: 올바르지 않습니다 - http://, https://만 허용됩니다

source: Only one declaration of a proxy is allowed
ko: 하나의 프록시만 지정할 수 있습니다

source: No features found on this proxy, please make sure you enable at least one feature
ko: 이 프록시의 기능이 없습니다. 적어도 하나의 기능을 활성화하고 있는지 확인하십시오

source: Unable to communicate with the proxy: %s
ko: 프록시와 통신할 수 없습니다: %s

source: Please check the proxy is configured and running on the host.
ko: 프록시가 설정되어 호스트에서 실행되고 있는지 확인하십시오.

source: Static
ko: 고정

source: Internal DB
ko: 내부 DB

source: is too long (maximum is 15 characters)
ko: 너무 깁니다 (최대 15자)

source: invalid IP address
ko: 잘못된 IP 주소

source: does not belong to subnet
ko: 서브넷에 속해 있지 않습니다

source: can't be bigger than to range
ko: 범위보다 클 수 없습니다

source: must be specified if to is defined
ko: 대상 위치가 지정되어 있는 경우 지정해야 합니다

source: must be specified if from is defined
ko: 원래 위치가 지정되어 있는 경우 지정해야 합니다

source: location
ko: 위치

source: organization
ko: 조직

source: already exists
ko: 이미 존재합니다

source: Anonymous admin user %s is missing, run foreman-rake db:seed
ko: 익명의 관리자 %s가 없습니다. foreman-rake db:seed를 실행합니다

source: A user group already exists with this name
ko: 이 이름으로된 사용 그룹이 이미 존재합니다

source: Can't delete the last admin account
ko: 마지막 관리 계정을 삭제할 수 없음

source: cannot be removed from the last admin account
ko: 마지막 관리 계정에서 삭제할 수 없음

source: Can't delete internal admin account
ko: 내부 관리 계정을 삭제할 수 없음

source: cannot be removed from an internal protected account
ko: 내부적으로 보안된 계정에서 삭제할 수 없습니다

source: cannot be changed on an internal protected account
ko: 내부적으로 보안된 계정을 변경할 수 없습니다

source: you can't assign some of roles you selected
ko: 선택한 역할의 일부를 할당할 수 없습니다

source: you can't change administrator flag
ko: 관리자 플래그를 변경할 수 없습니다

source: default locations need to be user locations first
ko: 기본값 위치는 먼저 사용자 위치가 되어야 합니다

source: default organizations need to be user organizations first
ko: 기본값 조직은 먼저 사용자 조직이 되어야 합니다

source: has this role already
ko: 이미 이 역할이 있습니다

source: is already used by a user account
ko: 사용자 계정에 의해 이미 사용되고 있습니다

source: Can't delete the last admin user group
ko: 마지막 관리 사용자 그룹을 삭제할 수 없음

source: Status table
ko: 상태 표

source: Status chart
ko: 상태 차트

source: Report summary
ko: 보고서 요약

source: Distribution chart
ko: 배포 차트

source: %{id} plugin requires Foreman %{matcher} but current is %{current}
ko: %{id} 플러그인에는 Foreman %{matcher}가 필요하지만 현재는 %{current}입니다

source: %{id} plugin requires the %{plugin_name} plugin, not found
ko: %{id} 플러그인에는 %{plugin_name} 플러그인이 필요하지만 찾을 수 없습니다

source: %{id} plugin requires the %{plugin_name} plugin %{matcher} but current is %{plugin_version}
ko: %{id} 플러그인에는 %{plugin_name} 플러그인 %{matcher}가 필요하지만 현재는 %{plugin_version}입니다

source: Failed to validate %{host}: %{error}
ko: %{host} 확인에 실패했습니다: %{error}

source: No templates found for this host.
ko: 이 호스트의 템플릿을 찾을 수 없습니다.

source: Template %s is empty.
ko: 템플릿 %s이 비어있습니다.

source: Failure parsing %{template}: %{error}.
ko: %{template} 구문 분석 실패: %{error}

source: No smart proxies found.
ko: 스마트 프록시를 찾을 수 없습니다.

source: Failure deploying via smart proxy %{proxy}: %{error}.
ko: 스마트 프록시 %{proxy}를 통한 배포 실패: %{error}

source: Error connecting to %{proxy}: %{error}.
ko: %{proxy}에 연결하는 도중 오류 발생: %{error}.

source: My account
ko: 내 계정

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Administer
ko: 관리자

source: Locations
ko: 위치

source: Organizations
ko: 조직

source: LDAP authentication
ko: LDAP 인증

source: Users
ko: 사용자

source: User groups
ko: 사용자 그룹

source: Roles
ko: 역할

source: Bookmarks
ko: 북마크

source: Settings
ko: 설정

source: About
ko: 정보

source: Monitor
ko: 모니터

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Statistics
ko: 통계

source: Trends
ko: 트렌드

source: Hosts
ko: 호스트

source: All hosts
ko: 전체 호스트

source: New host
ko: 새 호스트

source: Provisioning Setup
ko: 프로비저닝 설정

source: Operating systems
ko: 운영 체제

source: Provisioning templates
ko: 프로비저닝 템플릿

source: Partition tables
ko: 파티션 테이블

source: Installation media
ko: 설치 미디어

source: Hardware models
ko: 하드웨어 모델

source: Architectures
ko: 아키텍처

source: Configure
ko: 설정

source: Host groups
ko: 호스트 그룹

source: Global parameters
ko: 글로벌 매개 변수

source: Environments
ko: 환경

source: Puppet classes
ko: Puppet 클래스

source: Config groups
ko: 설정 그룹

source: Smart variables
ko: 스마트 매개 변수

source: Infrastructure
ko: 인프라

source: Smart proxies
ko: 스마트 프록시

source: Compute resources
ko: 컴퓨터 리소스

source: Compute profiles
ko: 컴퓨터 프로파일

source: Subnets
ko: 서브넷

source: Domains
ko: 도메인

source: Realms
ko: 영역

source: Unsupported password hash function '%s'
ko: 지원되지 않는 암호 해시 함수 '%s'

source: poweroff
ko: 전원 끄기

source: stop
ko: 중지

source: start
ko: 시작

source: reboot
ko: 재부팅

source: state
ko: 상태

source: reset
ko: 재설정

source: soft
ko: 소프트

source: off
ko: 끄기

source: on
ko: 켜기

source: status
ko: 상태

source: cycle
ko: 사이클

source: ready?
ko: 준비되셨습니까?

source: Invalid power state request: %{action}, supported actions are %{supported}
ko: 잘못된 전원 상태 요청: %{action}, 지원되는 동작은 %{supported}입니다

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Timeout has occurred while communicating with %s
ko: %s와 통신하는 도중 시간 초과되었습니다

source: Error has occurred while communicating with %{cr}: %{e}
ko: %{cr}와 통신하는 도중 오류가 발생했습니다: %{e}

source: Invalid report
ko: 잘못된 보고서

source: Invalid log level: %s
ko: 잘못된 로그 레벨: %s

source: invalid type %s
ko: 잘못된 유형 %s

source: SafeRender#parse_string was passed a %s instead of a string
ko: SafeRender#parse_string이 문자열 대신 %s에 전달되었습니다

source: unable to sign a non pending certificate
ko: 보류 중이 아닌 인증서에 서명할 수 없습니다

source: you cannot remove %s that are used by hosts or inherited.
ko: 호스트가 사용하거나 상속된 %s을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: is alphanumeric and cannot contain spaces
ko: 영숫자로 공백을 포함할 수 없습니다

source: is not a valid MAC address
ko: 올바른 MAC 주소가 아닙니다

source: can't contain white spaces.
ko: 공백을 포함할 수 없습니다.

source: System Status
ko: 시스템 상태

source: Available Providers
ko: 사용 가능한 공급자

source: Compute Resources
ko: 컴퓨터 리소스

source: Plugins
ko: 플러그인

source: Name
ko: 이름

source: Features
ko: 기능

source: Status
ko: 상태

source: Connecting..
ko: 연결 중..

source: Provider
ko: 공급자

source: Installed
ko: 설치됨

source: Not Installed
ko: 설치되지 않음

source: To enable a provider, either install the OS package (e.g. foreman-libvirt) or enable the bundler group for development setup (e.g. ovirt).
ko: 공급자를 활성화하려면 OS 패키지 (예: foreman-libvirt)를 설치하거나 개발 설정을 위한 번들러 그룹 (e.g. ovirt) 활성화합니다.

source: No compute resource to show
ko: 표시할 컴퓨터 리소스가 없음

source: Type
ko: 유형

source: No plugins found
ko: 플러그인을 찾을 수 없습니다

source: Description
ko: 설명

source: Author
ko: 저자

source: Version
ko: 버전

source: Support
ko: 지원

source: Documentation
ko: 문서

source: Manual
ko: 수동

source: First use instructions
ko: 처음 사용 시 지시 사항

source: You can find The Foreman on the %{freenode} (irc.freenode.net) network. For general support, please visit #theforeman and for development specific related chat, please visit #theforeman-dev.
ko: %{freenode} (irc.freenode.net) 네트워크에서 Foreman을 찾을 수 있습니다. 일반적인 지원의 경우 #theforeman으로 개발에 관련된 대화를 하고자 할 경우 #theforeman-dev로 가십시오.

source: Mailing lists
ko: 메일링 리스트

source: Mailing lists are available via Google Groups. Much like IRC, we have a general users (support, Q/A, etc) lists and a development list:
ko: 메일링 리스트는 Google 그룹을 통해 사용할 수 있습니다. IRC 처럼 일반 사용자 (지원, Q/A, 등) 목록 및 개발자 목록이 있습니다:

source: Foreman Users
ko: Foreman 사용자

source: Foreman Developers
ko: Foreman 개발자

source: Issue tracker
ko: 문제 추적기

source: issue tracker
ko: 문제 추적기

source: We use Redmine to report and track bugs and feature requests, which can be found here:
ko: 다음과 같이 버그 보고, 추적, 기능 요구에 Redmine을 사용합니다:

source: System Information
ko: 시스템 정보

source: Version %{version} © 2009-%{year} Paul Kelly and %{author}
ko: 버전 %{version} © 2009-%{year} Paul Kelly 및 %{author}

source: Access denied
ko: 접근 거부됨

source: Resource %{resource_name} not found by id '%{id}'
ko: 리소스 %{resource_name}을(를) ID '%{id}'로 찾을 수 없습니다

source: Unable to authenticate user %s
ko: 사용자 %s을(를) 인증할 수 없습니다

source: 'Content-Type: %s' is unsupported in API v2 for POST and PUT requests. Please use 'Content-Type: application/json'.
ko: 'Content-Type: %s'는 POST 및 PUT 요청의 API v2에서 지원되지 않습니다. 'Content-Type: application/json'을 사용하십시오.

source: Operating Systems
ko: 운영 체제

source: Edit Architecture
ko: 아키텍처 편집

source: New Architecture
ko: 새 아키텍처

source: Architecture|Name
ko: 이름

source: New architecture
ko: 새 아키텍처

source: Architecture configuration
ko: 아키텍처 설정

source: Before you proceed to using Foreman you should provide information about one or more architectures.
ko: Foreman을 사용하기 전 하나 이상의 아키텍처에 대한 정보를 지정해야 합니다.

source: Each entries represent a particular hardware architecture, most commonly <b>x86_64</b> or <b>i386</b>. Foreman also supports the Solaris operating system family, which includes <b>sparc</b> based systems.
ko: 각 항목은 특정 하드웨어 아키텍처를 표시합니다. 가장 일반적으로 <b>x86_64</b> 또는 <b>i386</b>이 있습니다. Foreman은 <b>sparc</b> 기반 시스템을 포함하는 Solaris 운영 체제 제품군도 지원합니다.

source: Each architecture can also be associated with more than one operating system and a selector block is provided to allow you to select valid combinations.
ko: 각 아키텍처는 하나 이상의 운영 체제에 연결할 수 있고 유효한 조합을 선택할 수 있도록 선택자 블록이 제공됩니다.

source: Logged-in
ko: 로그인했습니다

source: Host details
ko: 호스트 상세 정보

source: Template Diff
ko: 템플릿 차이

source: History
ko: 기록

source: Item
ko: 항목

source: Old
ko: 이전

source: New
ko: 새

source: Value
ko: 값

source: LDAP server
ko: LDAP 서버

source: Account
ko: 계정

source: Attribute mappings
ko: 속성 매핑

source: Choose a server type
ko: 서버 유형 선택

source: Server type
ko: 서버 유형

source: Use this account to authenticate, <i>optional</i>
ko: 인증을 위해 이 계정을 사용합니다. <i>옵션</i>

source: Base DN
ko: 기본 DN

source: Groups base DN
ko: 그룹의 기본 DN

source: Custom LDAP search filter, <i>optional</i>
ko: 사용자 정의 LDAP 검색 필터, <i>옵션</i>

source: LDAP filter
ko: LDAP 필터

source: LDAP users will have their Foreman account automatically created the first time they log into Foreman
ko: LDAP 사용자는 처음으로 Foreman에 로그인할 때 자동으로 Foreman 계정을 생성합니다

source: e.g. uid
ko: 예: uid

source: e.g. givenName
ko: 예: givenName

source: e.g. sn
ko: 예: sn

source: e.g. mail
ko: 예: mail

source: e.g. jpegPhoto
ko: 예: jpegPhoto

source: Photo attribute
ko: 사진 속성

source: Edit LDAP Auth Source
ko: LDAP 인증 소스 편집

source: LDAP Authentication
ko: LDAP 인증

source: New LDAP Source
ko: 새 LDAP 소스

source: AuthSource|Name
ko: 이름

source: AuthSource|Host
ko: 호스트

source: AuthSource|Onthefly register
ko: 즉시 등록

source: AuthSource|LDAPS
ko: LDAP

source: New LDAP Auth Source
ko: 새 LDAP 인증 소스

source: New authentication source
ko: 새 인증 소스

source: Authentication Source Configuration
ko: 인증 소스 설정

source: Foreman can use LDAP based service for user information and authentication.
ko: Foreman은 사용자 정보 및 인증을 위해 LDAP 기반 서비스를 사용할 수 있습니다.

source: The authentication process currently requires an LDAP provider, such as <em>OpenLDAP</em> or <em>Microsoft's Active Directory</em>.
ko: 현재 인증 프로세스에는 <em>OpenLDAP</em> 또는 <em>Microsoft 액티브 디렉토리</em>와 같은 LDAP 공급자가 필요합니다.

source: Autosign entries for %s
ko: %s의 자동 서명 항목

source: New Autosign Entry
ko: 새 자동 서명 항목

source: Edit Bookmark
ko: 북마크 편집

source: Manage Bookmarks
ko: 북마크 관리

source: Bookmark|Name
ko: 이름

source: Bookmark|Query
ko: 쿼리

source: Bookmark|Controller
ko: 컨트롤러

source: Bookmark|Public
ko: 공개

source: New Bookmark
ko: 새 북마크

source: Bookmarks configuration
ko: 북마크 설정

source: Here you can manage bookmarks. Bookmarks are saved search queries.
ko: 여기서 북마크를 관리할 수 있습니다. 북마크는 저장된 검색 쿼리입니다.

source: Permission denied
ko: 권한이 거부되었습니다

source: You are not authorized to perform this action
ko: 이 작업을 수행할 권한이 없습니다

source: Please request the required privileges from a foreman administrator
ko: foreman 관리자에게 필요한 권한을 요청하십시오

source: Back
ko: 뒤로

source: Not Found
ko: 찾을 수 없습니다

source: Please try to update your request
ko: 요청을 업데이트하십시오

source: Oops, we're sorry but something went wrong
ko: 오류. 문제가 발생했습니다

source: Foreman ticketing system
ko: Foreman 티켓 생성 시스템

source: If you feel this is an error with Foreman itself, please open a new issue with
ko: 이것이 Foreman 자체의 오류라고 생각되시면 새로운 문제로 제출하십시오

source: You would probably need to attach the
ko: 다음을 첨부해야 합니다

source: and relevant log entries.
ko: 관련 로그 항목입니다.

source: Full trace
ko: 전체 추적

source: None Found
ko: 찾을 수 없습니다

source: Changed environments
ko: 변경된 환경

source: Select the changes you want to realize in Foreman
ko: Foreman에서 확인한 변경 사항을 선택합니다

source: Toggle
ko: 토글

source: Check/Uncheck new
ko: 새로운 사항 선택/선택 해제

source: Updated
ko: 업데이트 일시

source: Check/Uncheck updated
ko: 업데이트 선택/선택 해제

source: Obsolete
ko: 이전 버전

source: Check/Uncheck obsolete
ko: 이전 버전 선택/ 선택 해제

source: Check/Uncheck all
ko: 모두 선택/선택 해제

source: Operation
ko: 작업

source: Puppet Modules
ko: Puppet 모듈

source: Check/Uncheck all %s changes
ko: 전체 %s 변경 선택/선택 해제

source: Update:
ko: 업데이트:

source: Remove:
ko: 삭제:

source: Add:
ko: 추가:

source: Update
ko: 업데이트

source: Search
ko: 검색

source: Bookmark this search
ko: 이 검색을 북마크

source: Add Bookmark
ko: 북마크 추가

source: Build from OS image
ko: OS 이미지에서 빌드

source: OS Image
ko: OS 이미지

source: Architecture
ko: 아키텍처

source: Media
ko: 미디어

source: Partition table
ko: 파티션 테이블

source: Scope
ko: 범위

source: Use Puppet default
ko: Puppet 기본값 사용

source: Actions
ko: 동작

source: Override this value
ko: 이 값 덮어쓰기

source: override
ko: 덮어쓰기

source: Global
ko: 글로벌

source: hide
ko: 숨기기

source: remove
ko: 제거

source: Add Parameter
ko: 매개 변수 추가

source: Parameter name
ko: 매개 변수 이름

source: Parameter type
ko: 매개 변수 유형

source: Do not send this parameter via the ENC. Puppet will use the value defined in the puppet manifest for this parameter
ko: 이 매개 변수를 ENC를 통해 전송하지 마십시오. Puppet은 이 매개 변수의 puppet 매니페스트에 정의된 값을 사용하게 됩니다

source: Override a Puppetclass Parameter
ko: Puppetclass 매개 변수 덮어쓰기

source: Edit Global Parameter
ko: 글로벌 매개 변수 편집

source: Global Parameters
ko: 글로벌 매개 변수

source: New Parameter
ko: 새 매개 변수

source: Parameter|Name
ko: 이름

source: Parameter|Value
ko: 값

source: New Global Parameter
ko: 새 글로벌 매개 변수

source: Compute profile
ko: 컴퓨터 프로파일

source: Edit compute profile on %s
ko: %s 상의 컴퓨터 프로파일 편집

source: New compute profile on %s
ko: %s의 새 컴퓨터 프로파일

source: Edit Compute profile
ko: 컴퓨터 프로파일 편집

source: New Compute Profile
ko: 새 컴퓨터 프로파일

source: Rename
ko: 이름 변경

source: New Compute profile
ko: 새 컴퓨터 프로파일

source: Edit Compute profile: %s
ko: 컴퓨터 프로파일 편집: %s

source: Click on the link of a compute resource to edit its default VM attributes.
ko: 기본값 VM 속성을 편집하기 위해 컴퓨팅 리소스 링크를 클릭합니다.

source: Compute Resource
ko: 컴퓨터 리소스

source: VM Attributes (%s)
ko: VM 속성 (%s)

source: unspecified
ko: 지정되어 있지 않음

source: Choose a provider
ko: 공급자 선택

source: Access Key
ko: 액세스 키

source: Secret Key
ko: 비밀 키

source: Region
ko: 지역

source: Test Connection
ko: 연결 테스트

source: Load Regions
ko: 지역 로드

source: Google Project ID
ko: 글로벌 프로젝트 ID

source: Client Email
ko: 클라이언트 이메일

source: The file path where your p12 file is located
ko: p12 파일이 있는 파일 경로

source: Certificate path
ko: 인증서 경로

source: Zone
ko: 영역

source: Load zones
ko: 영역 로드

source: e.g. qemu://host.example.com/system
ko: 예: qemu://host.example.com/system

source: Display type
ko: 유형 표시

source: Console passwords
ko: 콘솔 암호

source: Set a randomly generated password on the display connection
ko: 디스플레이 연결 시 임의로 생성된 암호를 설정합니다

source: e.g. http://openstack:5000/v2.0/tokens
ko: 예: http://openstack:5000/v2.0/tokens

source: Tenant
ko: 테넌트

source: Load Tenants
ko: 테넌트 로드

source: e.g. https://ovirt.example.com/api
ko: 예: https://ovirt.example.com/api

source: e.g. admin@internal
ko: 예: admin@internal

source: Datacenter
ko: 데이터 센터

source: Load Datacenters
ko: 데이터 센터 로드

source: Quota ID
ko: 쿼터 ID

source: X509 Certification Authorities
ko: X509 인증 기관

source: Optionally provide a CA, or a correctly ordered CA chain. If left blank, a self-signed CA will be populated automatically by the server during the first request.
ko: 옵션으로 CA 또는 올바르게 정렬된 CA 체인을 지정합니다. 빈 칸으로 두면 처음 요청시 서버가 자동 서명된 CA를 자동으로 설정하게 됩니다.

source: e.g. https://identity.api.rackspacecloud.com/v2.0
ko: 예: https://identity.api.rackspacecloud.com/v2.0

source: API Key
ko: API 키

source: VCenter/Server
ko: VCenter/서버

source: Fingerprint
ko: 지문

source: New Compute Resource
ko: 새 컴퓨터 리소스

source: ComputeResource|Name
ko: 이름

source: New compute resource
ko: 새 컴퓨터 리소스

source: Associate VMs
ko: VM 연결

source: Associate VMs to Foreman hosts
ko: VM을 Foreman 호스트에 연결

source: Virtual Machines
ko: 가상머신

source: Images
ko: 이미지

source: Loading virtual machines information ...
ko: 가상 머신 정보 로딩 중 ...

source: New Image
ko: 새 이미지

source: Loading Images information
ko: 이미지 정보 로딩 중

source: VM Attributes
ko: VM 속성

source: Disabled
ko: 비활성화됨

source: Enabled
ko: 활성화됨

source: There was an error listing VMs: %s
ko: VM을 나열하는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: Flavor
ko: 종류

source: Please select an image
ko: 이미지를 선택하십시오

source: No preference
ko: 설정이 없습니다

source: Availability zone
ko: 사용 가능한 영역

source: Subnet
ko: 서브넷

source: Security groups
ko: 보안 그룹

source: Managed IP
ko: 관리 IP

source: Private
ko: 비공개

source: Public
ko: 공개

source: Machine type
ko: 시스템 유형

source: Network
ko: 네트워크

source: External IP
ko: 외부 IP

source: Network interfaces
ko: 네트워크 인터페이스

source: CPUs
ko: CPU

source: Memory
ko: 메모리

source: Storage
ko: 스토리지

source: add new storage volume
ko: 새 스토리지 볼륨 추가

source: Add Volume
ko: 볼륨 추가

source: Start
ko: 시작

source: Power ON this machine
ko: 컴퓨터의 전원 켜기

source: Image to use
ko: 사용할 이미지

source: Security group
ko: 보안 그룹

source: Internal network
ko: 내부 네트워크

source: Floating IP network
ko: 부동 IP 네트워크

source: Cluster
ko: 클러스터

source: Select template
ko: 템플릿 선택

source: Template
ko: 템플릿

source: Cores
ko: 코어

source: Volumes
ko: 볼륨

source: add new volume
ko: 새 볼륨 추가

source: Please Select an Image
ko: 이미지를 선택하십시오

source: Cores per socket
ko: 소켓당 코어 수

source: Memory (MB)
ko: 메모리 (MB)

source: Folder
ko: 폴더

source: Guest OS
ko: 게스트 OS

source: Virtual H/W version
ko: 가상 H/W 버전

source: SCSI controller
ko: SCSI 컨트롤러

source: Network type
ko: 네트워크 유형

source: No networks
ko: 네트워크 없음

source: No bridges
ko: 브리지가 없습니다

source: your libvirt host does not support interface listing, please enter here the bridge name (e.g. br0)
ko: libvirt 호스트는 인터페이스 목록을 지원하지 않습니다, 여기에 브릿지 이름 (예: br0)을 입력해 주십시오

source: NIC type
ko: NIC 유형

source: Storage pool
ko: 스토리지 풀

source: Size (GB)
ko: 크기 (GB)

source: remove volume
ko: 볼륨 삭제

source: Storage domain
ko: 스토리지 도메인

source: Preallocate disk
ko: 디스크 사전 할당

source: Uses thin provisioning if unchecked
ko: 선택 해제되어 있을 경우 씬 프로비저닝을 사용합니다

source: Only one volume can be bootable
ko: 하나의 볼륨만 부팅할 수 있습니다

source: Data store
ko: 데이터 저장소

source: Thin provision
ko: 씬 프로비저닝

source: Virtual Machines on %s
ko: %s 상의 가상 머신

source: State
ko: 상태

source: Power
ko: 전원

source: New Virtual Machine
ko: 새 가상 머신

source: Associate VM to a Foreman host
ko: VM을 Foreman 호스트에 연결

source: Associate VM
ko: VM 연결

source: Properties
ko: 속성

source: Machine Type
ko: 시스템 유형

source: Allocated
ko: 할당됨

source: Display
ko: 표시

source: using %{allocation} GB out of %{capacity} GB, %{pool_name} storage pool
ko: %{capacity} GB 중 %{allocation} GB, %{pool_name} 스토리지 풀 사용 중

source: Path
ko: 경로

source: Running on
ko: 실행

source: using %s
ko: %s 사용 중

source: included already from parent
ko: 이미 부모에게서 포함되어 있습니다

source: %s is not in environment
ko: %s은(는) 환경에 없습니다

source: Included Config Groups
ko: 내장된 설정 그룹

source: Available Config Groups
ko: 사용 가능한 설정 그룹

source: Edit Config group
ko: 설정 그룹 편집

source: New Config Group
ko: 새 설정 그룹

source: New Config group
ko: 새 설정 그룹

source: Hostgroup
ko: 호스트 그룹

source: Valid host group and environment combinations
ko: 유효한 호스트 그룹 및 환경 조합

source: Add combination
ko: 조합 추가

source: Template diff
ko: 템플릿 차이

source: Provisioning Template
ko: 프로비저닝 템플릿

source: Association
ko: 연결

source: Warning: This template is locked. You may only change the associations. Please %s it to customize.
ko: 경고: 이 템플릿은 잠겨 있습니다. 연결 사항만 변경할 수 있습니다. 사용자 정의하려면 %s을(를) 실행하십시오.

source: clone
ko: 복제

source: Note: %s
ko: 알림: %s

source: Useful template functions and macros
ko: 유용한 템플릿 기능 및 매크로

source: Template editor
ko: 템플릿 편집기

source: Code
ko: 코드

source: Preview
ko: 미리 보기

source: Full screen
ko: 전체 화면

source: Key Binding
ko: 키 바인딩

source: Selecting a file will override the editor and load the file instead
ko: 파일을 선택하면 편집기가 덮어쓰기되고 대신 파일이 로드됩니다

source: Audit Comment
ko: 감사 코멘트

source: The Audit Comment field is saved with the template auditing to document the template changes
ko: 감사 코멘트 필드는 템플릿 변경을 문서화하기 위한 템플릿 감사와 함께 저장됩니다

source: Snippet
ko: 조각 모음

source: Revert
ko: 되돌리기

source: Show Diff
ko: 다른점 표시

source: No history found
ko: 기록을 찾을 수 없음

source: Save something and try again
ko: 저장 후 다시 시도하십시오

source: Not relevant for snippet
ko: 조각 모음과 관련이 없습니다

source: How templates are determined
ko: 템플릿 지정 방법

source: When editing a Template, you must assign a list of Operating Systems which this Template can be used with. Optionally, you can restrict a template to a list of Hostgroups and/or Environments
ko: 템플릿을 편집할 때 이 템플릿을 사용할 수 있는 운영 체제 목록을 할당해야 합니다. 옵션으로 템플릿을 호스트 그룹 또는 환경 목록으로 제한할 수 있습니다

source: When a Host requests a template (e.g. during provisioning), Foreman will select the best match from the available templates of that type, in the following order:
ko: 호스트가 템플릿 요청 시 (예: 프로비저닝 시) Foreman은 다음과 같은 순서로 사용 가능한 템플릿 유형에서 가장 적합한 것을 선택하게 됩니다:

source: Host group and Environment
ko: 호스트 그룹 및 환경

source: Host group only
ko: 호스트 그룹만

source: Environment only
ko: 환경만

source: Operating system default
ko: 기본값 운영 체제

source: The final entry, Operating System default, can be set by editing the %s page.
ko: 최종 엔트리, 운영 체제 기본값은 %s 페이지를 편집하여 설정할 수 있습니다.

source: Applicable<br>Operating Systems
ko: 적용 가능한<br>운영 체제

source: Exit Full Screen
ko: 전체 화면에서 나가기

source: Edit Template
ko: 템플릿 수정

source: Provisioning Templates
ko: 프로비저닝 템플릿

source: New Template
ko: 새 템플릿

source: Build PXE Default
ko: PXE 기본값 빌드

source: You Are about to change the default PXE menu on all configured TFTP servers - continue ?
ko: 설정된 모든 TFTP 서버에 있는 기본 PXE 메뉴를 변경하려고 합니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: ConfigTemplate|Name
ko: 이름

source: Host group / Environment
ko: 호스트 그룹 / 환경

source: Kind
ko: 종류

source: ConfigTemplate|Snippet
ko: 스니펫

source: ConfigTemplate|Locked
ko: 잠금

source: This template is locked for editing.
ko: 이 템플릿은 편집 용으로 잠금되어 있습니다.

source: Run distribution in the last %s minute
ko: 마지막 %s 분에 배포판을 실행합니다

source: Latest Events
ko: 최신 이벤트

source: No interesting reports received in the last week
ko: 지난 1 주일 동안 보고서가 수신되지 않았습니다

source: Host Configuration Chart
ko: 호스트 설정 차트

source: Hosts that had performed modifications without error
ko: 오류 없이 변경한 호스트

source: Hosts in error state
ko: 오류 상태에 있는 호스트

source: Good host reports in the last %s
ko: 지난 %s 동안 양호한 상태에 있는 호스트 보고서

source: Hosts that had pending changes
ko: 보류 중인 변경 사항이 있는 호스트

source: Out of sync hosts
ko: 비동기 호스트

source: Hosts with no reports
ko: 보고서가 없는 호스트

source: Hosts with alerts disabled
ko: 통지가 비활성화되어 있는 호스트

source: Total Hosts: %s
ko: 총 호스트: %s

source: Overview
ko: 개요
